항문 오르가즘
.
항문 오르가즘 2 / 히라사와 리나코
인터뷰 & 성감체크
히라사와 리나코양 / 예 / 사이즈가 어떻게 돼요?
위에부터 80, 58, 82예요 / 못 들었으니까 다시 한번 말해봐요
80..조금 더 돼요
그러니까 80, 58, 82예요 / 날씬하네요
성감대는? / 목하고.. / 셀 만큼 많은 모양이네
엉덩이하고 / 엉덩이?
클리토리스하고 항문이 제일 민감해요 / 같이 공격해주면 되겠네
항문이 민감해? / 예
왜 팬티 안 입고 있어?
아파요 / 노팬티를 좋아해요
변태네 / 맞아요 고마워요 / 뭐가 고마워?
벌써 모자이크 들어가잖아요
사이즈 얼마짜리 엉덩이예요? / 82 / 민감한 항문을 직접 좀 보여줘요 / 부끄럽네요
팬티도 안 입고 다니면서 이런 걸로 부끄럽다는 게 말이 안 되죠
뭔가 이상한 거 묻어있어요 / 안 묻어있어요
부끄러울만도 하겠네
클리토리스하고 항문이 성감대라고 했죠? / 예 / 동시에 당해도 좋아요?
동시가 제일 좋아요 / 하나로도 느끼고.. / 당근이죠
좀 만져도 돼요? / 무서워요
.
내 똥 묻었죠?
그만! / 싫기는 뭐가 기분 좋잖아요
맡아봐요
어때요? , 냄새 확인해봐요 / 엉덩이 냄새가 나요
.
잘 보이네요 , 조금 벌겋게 충혈됐네요
좋아한다면 얼마나 해봤어요?
그자세 괜찮네요 , 그자세로 하는 게 좋겠네요
자세 죽이네 , 얼마나 해봤어요?
몇 번이었지.. , 열번 정도..
거짓말이죠? , 거짓말은 안 돼요 / 진짜예요 / 거짓말이죠? / 열번 정도예요
한마디만 넣어볼게요 , 바로 들어가네
하나로도 느끼죠? / 예
끝까지.. / 끝까지?
그거예요 / 가 본 적 있어요? / 항문으로요? / 예 / 항문만으로는 아직 없어요
항문만으론 없어요? , 한번 가보고 싶죠? / 예
진짜로는 클리토리스하고 항문 같이 공격해주면... / 예
조금 해볼까요 / 지금요?
.
기분 좋아요
오늘 항문으로 가봐요 / 예
.
항문 근육 풀기 & 페라치오
항문 주물러볼게 , 기분 좋아? / 좋아요
보지에는 가리개 했네요
동시에 주무르면 좋겠지만 항문만으로 기분 좋게 만들어줄게 / 예
어디까지 기분이 좋아지려나
그렇게 기분 좋은거야? / 예 / 이렇게 보니까 왠지 심술을 부리고 싶네
서비스라기 보다 심술부리고 싶어져
기분 좋아! / 클리토리스는 같이 안 만져줄거야 / 심술쟁이
항문으로 어디까지 좋아질지 봐야지
.
엄청 좋아하는구나
그만둘까? / 그만두면 안 돼요
안 집어넣으니까 별 재미가 없네 / 넣어봐요
만지는 거 보다 넣어주길 바라는구나
그럼 안 넣어 줘 , 그냥 만지기만 해야지 / 싫어잉!
.
진짜 훤하게 보이네
직접 한번 벌려 봐
상당히 많이 벌어졌네
.
들어간 줄 알았지? , 들어갔다
안 들어갔어 / 넣어줘요 / 잘 봐
넣어줘요 / 조금 빨아볼래?
빤다고 하면 자지지
이 자세로 빨아 봐 / 이 자세로? / 그래
약올리는 척 하다가 바로 쑤셔버릴까
쑤셔도 좋아? / 싫어요 / 그럼 빨아 줘 / 빨겠습니다 / 알았어
바로 쌀지도 몰라 / 부끄럽네요
왜 부끄러워?
아직 넣고 빠는 건 아니네
바로 그거야
.
제대로 빨면 손가락이 조금씩 들어가 / 진짜예요? / 진짜야
들어갔다
.
자지 제대로 빨고 있어? / 예 / 안 빨고 있잖아 , 안 빨면 손가락도 치울거야
왜 그래? , 이게 제일 좋아하는 거지?
그만해야지 , 아직 못 보내지
.
쌀 거 같애요?
역시 쌀 거 같네요
.
쌌어? / 쌌어요
음미하면서 즐겨 봐
상으로 조금만 넣어줄게
손가락 끝까지 들어갔어
.
아직 보낼 순 없어
항문만으로도 충분히 기분 좋은 모양이네 / 기분 좋아
.
다음은 손가락만으론 시시하니까 다른 거 넣어줄게 / 예
더 크고 빳빳한 걸로 / 뭐지? / 뭘까?
.
항문 관찰중
넣어 줘
.
기분 좋아!
항문 섹스
.
여기 변태가 한명 있네요 / 변태예요 / 하지만 토끼잖아요
지금부터 자지를 항문에 넣겠습니다 / 예
잘 부탁해 / 잘 부탁합니다
토끼니까 좀 부드럽게 해줄까 / 예
그럼 엉덩이 내밀어 봐
팬티 조금 치워주면 좋겠네
굉장한 항문이야
.
자지 잡아먹을 항문이네
먹고싶어? / 예 / 대답해 봐 / 먹고싶어요 / 뭐가 먹고싶어? / 자지
술술 들어가네
.
기쁜 표정이네
손가락 바로 하는 거 하고 뒤집는 거 하고 어느 게 좋아?
처음 게 좋아요 / 보지대신 후벼줄게
이게 좋아? / 그게 좋아요
.
성감대가 어디라고 했지? / 클리토리스
이건 필요없겠네
성감대가 클리토리스라..
목 / 목은 어떻게 해주면 좋아?
귀는? / 귀도 / 다 민감하네
.
이건 어때? / 좋아요 / 귀도 해줄게
거긴.. / 기분 좋아? , 이쪽인가
.
혓바닥 내밀어 봐
발기했네
.
여기는 뭐야? / 클리토리스예요
제일 민감한 곳이네
.
보지 상당히 젖었네
안 젖었어요 / 젖었는데 뭘
자기가 벌렸다
.
클리토리스 어떻게 해주면 좋아?
부드럽게 / 이렇게?
.
벌려 봐
소리 끝내주네
.
보지도 손가락 돌리는 게 좋지?
일시에 공격해줄게 , 어디 어디 닿았어?
클리토리스하고 보지하고 항문
따로 움직여줄게
.
보지 그리고 공알 / 굉장해요
세개 세트로 해줄게
.
호화 삼점 세트야 / 호화롭네요
끝까지 넣어줄게
.
보지 벌려 , 중지를 항문에 박아줄게
두개 넣어 줘
.
기분 좋지? / 기분 좋아요
나도 좀 빨아 줘 / 예
.
반가워
선보는 거 같네
잘 먹겠습니다
.
항문 빨아도 돼요? / 어떡할까..
항문 빨아도 돼요? / 진짜? / 예
.
좋아 / 해냈다! / 좀 쪽팔리네
시작할게요 , 좋아라
.
혓바닥 내밀어서 넣어 줘 / 그렇게 할게요
손가락 넣으면 안 돼 / 안 돼요? / 안 돼!
.
다시 할게요
더 빨아 줘
.
자지 빳빳해? / 빳빳해요
박아줄까 아니면 더 빨고싶어? / 박아줘요
더 빨아 줘 / 박아줘요 / 그럼 빨아 줘 / 예
.
이제 박아줄게 / 예
먼저 보지를 가리키네 / 아니에요
먼저 보지에 넣어줄게
.
역시 항문이 낫겠네 / 맞아요
천천히.. / 천천히?
들어왔어요
.
들어갔다 / 들어왔어요
천천히 박아줄게 / 기분 좋아!
.
너무 좋아!
쌀 거 같애 , 먹을 거야?
.
다음에 또 해 / 좋아요
항문 바이브 공격
.
어디가 좋아? / 클리토리스가 기분 좋아요
진짜 기분 좋아? , 거짓말이지?
거짓말 아니에요 / 거짓말 맞지?
왠지 거짓말 같네 / 미안해요
발랑 까뒤집어서 확실하게 대줄게
움직이면 안 돼!
.
왜 그래?
움직이면 작업이 안 되잖아
붙이는 거예요? / 붙여야지
.
붙였어
잘 닿도록 한장 더
.
클리토리스하고 항문이 가장 좋다고 했지? / 예
항문으로 가 본 적은 아직 없지? / 예
겨우 붙였더니 떼버렸네
그러면 옆으로도 붙일거야
옆으로 붙여줄게
.
이제 안 떨어질거야
오늘은 항문으로 보낼려고 하는데 괜찮겠어? / 예
이쪽으로 돌려 봐 / 예
벌써 시작이에요? / 클리토리스를 자극하면서 하는 게 제일 좋아하는 거잖아
너무 조이지는 마 / 괜찮아요
최대로 올려줄까? / 싫어요
.
냄새나니까 빼야지 / 냄새나요
우선은 이걸로 / 싫어요
보기만 해도 죽이지? / 무서워요
하나..둘..셋..넷..다섯..끝없이 들어가네
술술 들어가네
.
느낌이 와?
한번 돌려볼게
.
왜 몸이 꼬여? / 돌리니까 그렇죠
막 돌아가요 , 아야! / 들어갔다
아파요!
천천히 밀어내 봐 / 이 상태로요?
자기 힘으로 밀어내겠어? , 쌀지도 모르니까 밑에 깔아야지
이제 걱정없어
꼭 말뚝 박아놓은 거 같네
그렇게 갑자기 밀어내면 안 돼지
이걸로는 안 되겠네 / 그렇네요
무서워요 / 쇠로 만든 걸로 해 / 엄청 무거워
이건 어때?
직접 넣어보라고 하죠 / 그게 좋겠네 / 이런 걸 넣으라고요?
무거워요 / 안 닿아? / 닿아요
평범하게 넣으면 되죠? / 항문에서 오렌지 쥬스가 나왔네
넣을게요 / 거기야 / 여기예요?
들어갔다 / 바로 두개 들어갔네
다섯개..마지막이다 / 마지막이야
무서워요
빨리! / 들어가 버렸다
손 치워 봐 / 예
무리하게 쑤셔넣었네 , 항문이 더욱 더 넓어졌어
클리토리스 주물러 , 기분 좋아? / 기분 좋아요
돌아가려나
12시야 / 돌리니까 기분 좋아요 / 3시야
3시가 제일 괜찮네
.
기분 좋아
천천히 빼볼까요? / 굉장한 힘이다
우선 하나
나온다 , 나왔다
.
이건 분명히 갈거야 / 싫어요
무서워요 , 안 들어가요 / 들어가
진짜 들어가려나 / 들어가
바로 들어가네 / 안 들어왔어요
기분 좋아!
빠져버렸어 , 빼지 마
이정도면 기분 좋아? , 클리토리스 주물러도 돼 / 예
항문으로 느껴 봐
갈 거 같으면 말 해
이걸로도 부족해? , 충분해?
굉장하네 이거 , 자지보다 굵지?
.
정중앙에 바세린 흔적이 있어서 어디까지 들어가는지 알기가 쉽네
이렇게나 들어갔어 , 엄청 들어간다
너무 길어요
.
갈 거 같애?
갈 거 같애
가는 거야?
빠졌다
벌써 간 거야? , 진동이 전해지네
양 쪽 손가락으로 뭐 하는 거야?
이제 그만할까?
우선 빼줄게
.
구멍이 뻥 뚫렸어
클리토리스는 아직이야? , 클리토리스는 눌러서 보내줄게 / 싫어요
안 돼!
클리토리스로도 가 봐
.
가 봐!
가는 거야? , 빨리 가!
.
간다!
갔어?
.
항문 3P
왜 웃어? , 항문 보여 줘
속 옷 색깔이 그게 뭐야? , 건방지네
차림새가 그게 뭐야 , 엉덩이 바로 대
아파요 / 항문에 빨리 넣어주면 좋겠지?
팬티가 얼룩졌네 / 싼 거 아니에요? / 싼 모양이네
흥분해서 쌌지?
용서가 안 되네 / 아파요 / 아파?
이정도로 아파? , 흥분한 건가
그대로 뒤집어버려
아직 아파?
왜 그래?
아파요
엉덩이가 벌개졌네
이 두사람이 어떻게 해주면 좋겠어?
아야!
아까는 바이브로 갔었지? / 갔었어요
처음으로 갔지? / 예 / 이번엔 바이브가 아니라 자지로...
자지를..
자지를 뭐? / 항문에 넣어주세요 / 다음에는?
보지에도.. / 제대로 말해 봐 / 보지에도.. / 넣어달라고?
넣어주세요 / 그리고는? / 그렇게 가고싶어요
처음부터 다시 말해 봐 / 자지를 보지하고 항문에 박은 채 가고...
말끝 흐리지 말고 바로 말 해 / 가보고 싶어요
이제 됐어 / 지쳤어요
빨리 해 봐 / 바로 벗을게요
벗었어요 / 벗었으면 보여 줘
쌌어? / 이렇게나..
자기 거 맡아 봐 , 냄새 나? / 예
맡으란다고 맡네 / 잘 부탁해요
정식으로 부탁해야지 / 잘 부탁합니다
제대로 부탁해 봐 / 잘 부탁합니다
그럼 시작해 / 예
나왔다
오늘 유방 애무 당하는 건 처음이지?
건방지게 유두도 섰네 / 안 건방져요 / 건방지게 섰잖아
.
기분 좋아?
엄청 즐거워하네 , 왜 웃어?
재미있어? / 기뻐요
젖꼭지 뽑아버릴까 / 싫어! / 뽑히려나 / 안 뽑혀요
엄청 밝히네
아파요!
얌전해졌네
.
기분 좋아? / 기분 좋아요
동시에 주무르는 게 좋대
이런 걸 좋아하는구나
벌어졌다 / 기분 좋아!
.
어때? / 기분 좋아요
손가락 두개 들어간다
지금 손가락 두개 들어갔어
보여? / 예
.
항문에 박히면 대체 어떤 기분이야?
기분 좋아요 / 말만 가지고는 잘 모르겠어
한번 당해보세요 / 싫어
그건 싫어
이게 무슨 소리야? / 모르겠어요
소리가 엄청나네 , 보지에서 나는 소리야
왜 그래? / 기분 좋아!
기분 좋아?
.
갈 거 같애?
왜 그래?
너무해요
이제 자지 좀 키워 줘 / 예 / 빳빳하지 않으면 안 들어가
.
훌륭한 자지가 얼굴을 내밀었네요 / 잘 먹겠습니다 / 실컷 먹어 봐
빨리 물고 기분 좋게 해 줘
딱딱한 심이 생기게 해 줘
.
똥구멍도 빨아 줘
어떤 냄새가 나?
좋은 냄새가 나요
똥구멍 핥아 줘
.
자지도 같이 만져 줘
능숙하게 잘 빠네
.
제법 딱딱해졌어 , 아직 자지 하나 더 남았어
저쪽도 일어섰어
.
끝내준다
두개 같이 빨아 봐
입 벌리고 같이 물어 봐
.
빨리 박히고싶어? / 예
저쪽은 계속 빨고있어
어디가 먼저야?
보지 / 보지 먼저 박아줄까?
양쪽 다 원하지?
.
기분 좋아? / 기분 좋아요!
깊숙이 삼켜 봐
멈추면 안 돼!
계속 빨아
.
똥구멍에도 박아줄까? / 박아주세요
뭐라고? / 후장에도 박아주세요
손가락도 괜찮아? / 싫어요
뭐라고? / 자지가 훨씬 좋아요
.
자지가 더 좋지? , 자지 박아달라고 애원해 봐 / 자지 박아주세요!
좇이라고 해야지
좇 박아주세요 / 어디? / 항문에
그렇게 원한다면 할 수 없이 박아줘야지
들어갔다
뿌리까지 들어간다
.
항문 기분 좋아? / 기분 좋아요!
얼만큼 좋아? / 심하게 좋아요!
.
박혀있어
보지도 한번 벌려볼까
.
공알이 빳빳하네
훤히 다 보여
한번 봐
부끄러워요 / 한번 봐주세요
항문에만 해주면 돼? / 싫어 / 뭐라고? / 보지에도 좇 박아주세요
이젠 자지라고 안 하고 좇이라고 하네
.
동시에 들어갑니다 / 너무 좋아!
얼굴 내밀고 잘 봐
잘 봐
.
카메라 보이지? / 보여요
다른 자세로도 하고싶지? / 해보고 싶어요
그럼 다른 자세로 해볼까
.
빠지려고 한다
들어간 곳 잘 봐
굉장해! / 끝내주네
들락거리는 거 잘 봐
카메라 보여? / 들어갔다
.
박혀있어 / 기분 좋아요!
기분 좋다고 확실히 말해 봐 , 안 그럼 그만둘 거야 / 싫어!
기분 좋아요!
약삭빠르네
진짜 약삭빠르네
굉장하다!
.
갈 거 같은지 묻고있잖아 / 갈 거 같애요 / 아직 안 돼!
항문에 박았던 자지야
.
뭐라고? , 가는 거야?
갈 거 같애!
갔어?
갔지만 다시 물어 봐
.
갔어도 계속 하고싶지?
또 원해요
당연히 계속 하고싶지?
.
계속 원하지? / 양껏 쑤셔줄게
씩씩하게 박혀있으니까 잘 봐
.
싸도 좋아? / 예
나오려고 하네 , 간다!
.
나왔다!
엄청 싸버렸네
이렇게나 싸버렸어
아직 자지 하나 더 남았어
.
이 자지는 더 맛있을 거야
주무르기 시작하네
클리토리스 거기 있네 , 혼자 막 주무르네 / 죄송해요 / 괜찮아
제대로 느껴 봐 / 예
기분 좋아? / 예
.
기분 좋을 거 같네
그렇게 좋아? / 좋아요!
.
더 깊숙이 박아줄게
다리 더 벌려서..
.
기분 좋아요! / 깊숙이 박히니까 기분 좋아?
이 자지로 한번 더 가고싶지?
.
간다!
아직 박혀있어 , 잘 봐
.
그 상태에서 밀어내 봐 / 이대로?
오줌 싸버렸네 / 오줌 쌌어요
괜찮으니까 계속 밀어내 봐
직접 벌리고 밀어내 봐
빨아 당겼지? / 예 / 빨아 당기면 안 돼
.
나오려나
오줌 나왔다 , 도리가 없네
자꾸 오줌을 싸네
한번 더 해 봐
역시 오줌이 나오네
그 상태로 벌리고 끝날 때까지 계속 있어
.